LES 5 MEILLEURS PROFS DE L'ANIME, ET TON PRÉFÉRÉ EST PAS PREMIER
Numéro 5,
#5
Gojo.
Le prof le
plus fort du
monde,
et le plus
relou aussi.
Bandeau sur les
yeux,
toujours en train
de manger des
sucreries.
Mais quand on
touche à ses
élèves,
y'a plus personne
qui rigole.
Numéro 4,
#4
Urahara dans Bleach.
Sa méthode ?
Il balance Ichigo
au fond d'un
trou et genre,
retrouve tes pouvoirs
avant de devenir
un Hollow.
Pédagogie zéro,
résultat parfait.
Numéro 3,
#3
Rengoku.
Il a même
pas eu le
temps d'être vraiment
leur prof.
Un seul arc,
le train de
l'infini,
et il tient
face à Akaza
jusqu'au lever du
soleil.
Et ses derniers
mots à Tanjiro.
Frr,
j'étais pas prêt.
Si toi aussi
+ ABONNE-TOI
t'as grandi avec
ces profs-là,
abonne-toi,
j'en sors tous
les jours sur
les animes que
t'aimes.
Numéro 2,
#2
Jiraiya.
L'ermite pervers,
ouais.
Mais c'est lui
qui apprend le
Rasengan à Naruto.
Et le pire
c'est sa mort
contre Pain.
Il est en
train de mourir,
et il trouve
encore le moyen
de laisser un
message codé sur
le dos de
Fukasaku.
Son dernier cours.
Mais attends.
Pour moi,
y'en a un
au-dessus.
Numéro 1,
#1
All Might.
Au début,
lui aussi il
dit à Deku
qu'il peut pas
être un héros
sans alter.
Et puis il
le voit foncer
pour sauver Bakugo,
sans aucun pouvoir.
Et là il
lui dit qu'il
peut devenir un
héros.
Il lui donne
One For All,
et il reste
à ses côtés
même quand il
a plus rien.
C'est ça,
un prof.
Mon classement,
je l'assume.
C'est quoi ton
top 1 à
toi ?
C'était Asura.
On se capte
au prochain épisode.